Керемет!
Абдан жакшы!
Мыкты!
100% таза!
Эми кыргызча!
Terraria котормосу качан?
Утопия котормосу качан?
Сокжа тарабынан которулган
Бафомет тарабынан которулган
Ал качан бүтөт?
Абдан инди!
Чексиз!
Чексиз мүмкүнчүлүк!
Апаңдан сура!
Атаңдан сура!
Ата-энеңден сура!
Дарыгериңизден сураңыз!
Mojang тарабынан иштелип чыккан!
Ошентип. Сиз чачылган текстти окуйсуз.
Менин оюмду өзгөрт.
Орточо жагымдуу!
100% көбүрөөк сары текст!
Steamде эмес!
Муну карап көр!
Коммутаторлор жана кендер!
Привет Россия!
§kFULL FUN
1 жылдыз! Аны менен күрөшүңүз Mojang!
Java 16 + 1 = 17!
[бул чачыраган текст азыр жеткиликтүү]
Вау, /v/!
Аягы бар!
Акыры аяктады!
Функция топтолгон!
Булгаары бут кийимдер?!
Телевизордон көргөндөй!
Жаңгактар ​​болушу мүмкүн!
Дагы көп бурчтуктар!
Көп бурчтуктар аз!
Чектелген чыгарылыш!
Жаркылдаган тамгалар!
Бул жерде!
Класста мыкты!
Ажыдаардын түрү бекер!
Толкундануу!
Үй чын эле бошпу?
5 чоң эне?
Бул асмандагы жана көчмөн!
"Бейиш - эненин таманында" жакшы кино экен!
Кыргыз киносун колдойлу